//p0index
    //nav
        ABOUT
        SERVICE
        PROTOFOLIO
        CONTACT
    //container
        對生活抱持全面性的好奇，仍是偉大的創意人員成功的秘訣。
        Curiosity about life in all of its aspects, I think, is still the secret of great creative people.
        精選案例
        Case Studies
            //各圖片左右標題由"活動項目標題"讀取
                樂活夜櫻季 
            //各圖片左右內文由"活動項目內容"讀取
                著手改造公部門活動，樂活夜櫻季執行說明。
                波希整合行銷以多年來累積扎實的實務經驗，以策略性設計提供諸多市場領導品牌優良解決方案。
        合作單位
        Our Clients
        服務項目
        Service
    //footer_index
        //left
            每一個專案，都把他當成第一次來執行。
            我們保持著最初衷的熱情，把握每一次用創意向世界對話的機會。
        //right
            波希整合行銷有限公司
            台北市大安區和平東路三段212巷46號1樓
            近捷運六張犁站
            02-8732-4281
            pertrident@gmail.com
            週一至週五 10:00~19:00
            Follow Us
        //btm
        Copyright © 2020 Pertrident. 
        波希整合行銷有限公司

//p1about
    關於我們
    About Us
    團隊理念
    Our Faith
        每一個專案，都把他當成第一次來執行。
        我們保持著最初中的熱情，把握每一次用創意向世界對話的機會。

        團隊卓越、創意能量、細心執行是本公司的主要宗旨。

        波希整合行銷在行銷、影像、硬體等不同領域持續追求創新及卓越，擺脫一成不變的行事風格及活動方式，靈活的行銷操作及跨域整合是我們引以為傲的武器。對於時尚趨勢、流行文化、藝術設計、展覽活動有興趣，富有創意且想「跳脫框框」的朋友，趕快加入我們吧！

    團隊介紹
    Work Team
        執行長
            Jerry
        執案
            Barry
        企劃
            Tiffany
            Eden
        行政
            Karen
        設計
            Cindy
            May
            Kevin

    每一個專案都當成第一次來執行
    我們保持著最初衷的熱情
    把握每一次用創意向世界對話的機會
	服務項目

    //footer_default
        Copyright © 2020 Pertrident. 
        波希整合行銷有限公司

        02-8732-4281
        02-8732-4285
        pertrident@gmail.com
        台北市大安區和平東路三段212巷46號1樓 | 近六張犁站

//p2service
    服務項目
    Service

    //anchor btn
        活動整合規劃
        媒體公關行銷
        影像拍攝製作
        網站設計行銷
        品牌平面設計
        硬體資源統籌
    
    活動整合規劃
        政府部門專項標案
        公司春酒尾牙
        演唱會/音樂會/各類晚會
        企業家庭日/運動會
    媒體公關行銷
        跨域整合/數位媒體
        廣告投放/社群操作
        記者會/開幕典禮
    影像拍攝製作
        商業攝影/活動紀錄
        影像製作/短片剪輯
        Youtuber合作
    網站設計行銷
        網頁設計
        UI/UX
        關鍵字搜尋
    品牌視覺設計
        平面包裝設計
        企業形象識別
    硬體資源統籌
        燈光設計/音響工程
        展場布置/攤位陳設
        舞台結構

    每一個專案都當成第一次來執行
    我們保持著最初衷的熱情
    把握每一次用創意向世界對話的機會
	團隊實績
//p3protofolio
    團隊實績
    Case Studies

    服務項目
    Service
    公部門專案
    商案合作
    //僅公部門專案具以下子分類，商業合作無子分類
        媒體公關 I 典禮儀式
        戶外活動 I 大型展演
        其他項目

    //各圖片下方文字由"活動項目標題","活動項目副標題"讀取
        2019陽明山花季 2019 YangMingShan Flower Festival

    每一個專案都當成第一次來執行
    我們保持著最初衷的熱情
    把握每一次用創意向世界對話的機會
    聯絡我們


    //protofolio子頁
        //"活動項目標題"
            2019陽明山花季
        //"活動項目副標題"
            2019 YangMingShan Flower Festival
        //"活動時間"
            2019/12/25
        //"活動地點"
            台北市北投區 陽明山
        
        活動資訊
        //"活動資訊"
            大江東去，浪淘盡，千古風流人物。故壘西邊，人道是，三國周郎赤壁。亂石穿空，驚濤拍岸，捲起千堆雪。江山如畫，一時多少豪傑。
//p4contact
    聯絡我們
    Contact Us

    聯絡資訊
    Contact Info
    波西整合行銷有限公司

    電話
    02-8732-4281

    營業時間
    週一至週五 10:00~19:00

    地址
    台北市大安區和平東路三段212巷46號1樓
    近捷運六張犁站

    Email
    pertrident@gmail.com

    傳真
    02-8732-4285

    統一編號
    42810093

    Follow Us